地元スーパールーキー平塚
本地的超級新人平塚
逃げる逃げる逃げまくる
一馬當先 全力衝刺
続いて立川　函館　向日町
緊隨其後的是立川 函館和向日町
外から仕掛けて久留米　松山　小倉
在外側蓄勢待發的是久留米 松山和小倉
今年の頂上決戦　リンカイグランプリ
今年的巔峰之戰 RINKAI大獎賽
１着は久留米美虹
第一名是久留米美虹
平塚ナナは３着
平塚奈奈是第3名
しかし　デビュー１年目での大健闘
不過她僅出道一年就獲得如此成績
新世代が　女子３強の牙城を崩しました
新時代的女子三足鼎立局面已被打破
男子のグランプリは　緑ちゃんのお父さん
男子大獎賽則是小綠的父親
前橋群馬選手が３連覇を達成
前橋群馬選手取得3連冠
その陰に隠れつつ
在不為人知的角落
ルーキーファイナルの出場権争いも決着がついた
新人總決賽的出場名額也已經確定
この半年　本当にあっという間だった
這半年真是轉瞬即逝
夢中でレースに出て
我不停參加比賽
先輩たちのすごさを思い知って
見識到了前輩們的厲害
負けないように努力し続けて
為了不輸給她們而不斷努力
実感のないまま初めて勝って
不知不覺中拿下了第一場勝利
それから何度か優勝もできるようになって
之後也陸續贏了幾次
こうして　たくさんの人が応援してくれて
漸漸地有很多人來支援我
本当に感謝しかない
真是感激不盡
ルーキーファイナルまであと３か月
離新人總決賽只剩3個月
私たちの　約束の舞台
這是我們約好的舞臺
力を試したい
我想測試自己的實力
そして　平塚さんに
然後 贏過平塚
みんなに勝ちたい
贏過所有人
久留米さんや立川さんの背中を追いかけていくために
為了追趕上久留米和立川
もっと　強くなりたい
我想變得更強
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：ZZVV  24K鋼絲球  君恩共不回　校對：Ronny　後期：MIR
あの日知った「限界」は僕の躊躇い
那天我明白了 躊躇是我的「界限」
終わりの見えないこの路に挑むこと恐れて
害怕去挑戰這條沒有盡頭的路
それじゃずっとゴールへは辿り着けないと
就永遠也不能到達終點
握りしめたんだ　ブレーキじゃない
手中緊握著的不是剎車
未来へのチケットを
而是未來的車票
何回も犠牲にした「進みたい」ってEmotion
無數次投入 想要前進的執念
全身にリロードして　今　強く踏み込め
將全身緊繃 踩出強力一踏
光の射す方へ
向著光的方向
どんな向かい風でも　突き抜けてゆく
管他強風正勁 也要勇往直前
昨日の自分とか迷いとか全て蹴散らして
將昨日的自己與迷茫全都衝散
限界超えたスピードで　風向きさえ変えていけるよ
以超越極限的速度 連風向也將被我征服
そうさ　この世界　回すのは僕だ
沒錯 推動世界的正是我
雑誌の取材ですか
雜誌的採訪嗎
今度創刊になるスポーツ雑誌の特集のひとつが
我們今年新創刊的體育雜誌中
ルーキーファイナルなんです
有一篇新人總決賽的專訪
中でも新世代を引っ張る伊東選手と平塚選手をメインにしたいと
我們想讓引領新一代的伊東和平塚選手作為主要採訪對象
メインって…
主要採訪對象…
私がですか
我嗎
はい
是的
雑誌の発売はレースの１週間前ですし
雜誌將在比賽的一週前發售
話題性もあると思います
這樣會比較有話題
ルーキーファイナルは　自分たちにとっては大事なレースですけど
新人總決賽對我們來說的確非常重要
盛り上がりますかね
但是會有熱度嗎
もちろんです
當然了
久留米選手　立川選手の大ブレークから３年
自久留米和立川選手在3年前一舉成名後
平塚選手の登場で
平塚選手登場
女子競輪の人気は再び急上昇しています
將女子競輪的人氣再推到一個新的高度
その平塚選手を卒記レースとはいえ
雖然只是在畢業紀念賽上
同期で唯一破ったのが伊東選手
但唯一戰勝過她的同期就是你
ルーキーファイナルは　正式にお２人の対決が実現する初めての機会ですから
新人總決賽 是你們二人第一次正面對決
確かに平塚さんとは　なぜかまだ一度も当たってないですが
確實我和平塚之前一次都沒碰到過
平塚奈奈選手×伊東泉選手 訪談企畫
取材と撮影の模様は　地上波のスポーツ番組でも放送される予定なんです
採訪和攝影的內容 將在地上波的體育節目中播出
是非とも　お願いします
還請您務必參與
地上波って　テレビまで？
你說地上波 還要上電視嗎
受けとけ　受けとけ
答應吧 答應吧
ツ…　師匠
壺… 師父
競輪選手は同時に宣伝担当でもある
宣傳也是競輪選手的職責
話が来るうちは　ありがたくいただいとけよ
有人邀請是好事 你可要把握住啊
是非
拜託您了
だいぶ本格的ですね
好正經啊
ウチも新創刊で　社運が懸かってますから
我們是新創雜誌 當然要下足工夫
本当にテレビも来てる
真的有電視臺的人來
女子競輪が取り上げられるのはありがたいんだけど
女子競輪能上電視當然是好事
なんで私なんだろう
但為甚麼會是我
泉の悪い癖
你老毛病又犯了
既にその場所に立っているのに
明明已經站在這個位置了
立っていないフリをする
卻還裝作自己不適合
あのときと同じ
那時候也一樣
求められてここにいるのだから
既然你被邀請來了
臆することも遠慮も要らない
就不要膽怯和退讓
リンカイリーグとルーキーファイナルのアピールができるように
為了宣傳RINKAI聯賽和新人總決賽
しっかり振る舞えばいい
我們要好好表現
会いたかった
我一直很想見你
レースで全然当たらなくて
在比賽中完全遇不上
ずっと会えなかったから
所以一直沒能見到
同期に会うのはいつもうれしいけど
雖然我見到同期都會很高興
中でも泉は特別
但你是特別的
ありがとう
謝謝
はい　卒記で負けて以来
是的 自從畢業紀念賽輸掉以來
ずっと悔しい思いをしてきました
我一直很不甘心
あれから１年
從那之後一年
伊東選手にリベンジを果たす機会がなかったので
我始終沒有機會向伊東選手復仇
立場は挑戦者です
這次我是挑戰者
ルーキーファイナルでは　絶対に借りを返します
在新人總決賽上 我一定會一雪前恥
伊東選手　いかがです
伊東選手 您怎麼看
正直言うと　大げさだと思います
說實話 我覺得太誇張了
実績は圧倒的に平塚さんが上ですし
從戰績上看 平塚遠遠比我強
卒記のときはコンディションも万全じゃなかった
畢業紀念賽的時候 她也並非最佳狀態
私が勝ったのはたまたまです
我只是僥倖贏了比賽
でも　彼女がそう言うならちゃんと　受けて立ちます
但既然她這麼說了 我接受挑戰
ルーキーファイナルで　平塚選手やみんなに勝って
新人總決賽 我會戰勝平塚和其他人
女子競輪新世代のトップは伊東泉だと　胸を張って宣言します
向大家證明 女子競輪新一代最強的是我伊東泉
やっぱり　泉は特別だ
果然 泉是特別的
久留米さんと熊本愛が認めた
是久留米和熊本愛認可的
私の隣に立つのにふさわしい相手
能夠站在我身邊的人
負けはしない
我不會輸的
でも　侮りもしない
但我也絕不會輕敵
私がずっと求めていた　ライバル
她就是我一直追求的對手
お疲れさまでした
辛苦了
疲れた
好累啊
練習とレースより疲れるかも
感覺比訓練和比賽還要累
使うとこが違うってやつでしょう
畢竟用的肌肉不一樣嘛
明日は昼まで寝ててもいいわよ
一覺睡到明天中午也可以喔
ありがたいけど　ダメ
謝謝 不過不行
サボらず朝から来いっておばちゃんに言われてる
阿姨不讓我偷懶 要我明早過去練習
厳しいもんよねえ
真嚴格啊
上を目指すにしても　現状維持にしても
無論是向上攀登 還是維持現狀
１日でも努力を怠れば　置いていかれる
只要有一天懈怠 就會被甩到後面
まず自分が納得できないと　イヤだからさ
不努力的話 我自己都沒法接受
サボったら　車券買ってくれるお客さんに顔向けできないし
偷懶的話 就沒臉去見買了車券的觀眾了
本当に　よく練習してるよね
你練習真的很努力
改めて見ないでよ
別說得這麼意外啊
褒めてんの
是在誇你呢
あんたの努力の証しだもの
這是你努力的證明
ねえ　お姉ちゃん
對了 姐姐
私　競輪選手として
你覺得我作為競輪選手
何か強みとか魅力とかある
有甚麼強項或是魅力嗎
何よ　いきなり
怎麼突然問這個
私　地味だし
我很不起眼嘛
どっから見ても普通じゃん
無論怎麼看都很普通
なのにどこの競輪場に行っても
但不管我去哪座競輪場
応援してくれる人はいるし
都會有人來給我加油
今日も撮影のスタッフさんから　ファンですとか言ってもらって
今天的攝影工作人員 也說是我的粉絲
先輩たちの中に入れば　勝率も連対率もまだまだ
和前輩們相比 我的勝率和前二率都很普通
思ったようにレースも運べない
也做不到控制比賽節奏
キャラ全然立ってないし
個性也不夠顯眼
私の何がよくて　応援してくれるのかなって
來加油的人 到底是欣賞我哪一點呢
だからこそかな
就是這一點吧
地味でまだまだだから
因為普通的你路還很長
背中を押してくれるファンがいる
所以才會有人想要鼓勵你
だからあんたも　恩返しのために努力する
而你也會為了回應他們而努力
結果を出そうと頑張る
加油拿出成績
それが極普通の競輪選手　伊東泉の強みなんじゃない
這就是普通競輪選手 伊東泉的強大之處吧
私　信金辞めるかも
我打算辭掉銀行的工作
なんで
為甚麼
あんた見てたら
看到你這麼努力
私も正式にここ受け継いで　勝負したくなって
我也決定正式繼承這座旅館 好好經營
お母さんが許してくれればだけどね
前提是媽媽同意
あっちゃん　がんば
小溫 加油
ナショナルチームに入りたい？
你想加入國家隊？
ルーキーファイナルでナナちゃんに勝てば
能在新人總決賽裡擊敗奈奈的話
資格はあるかなって
應該能獲得資格吧
一宮さんの指導は科学的で的確だって聞くし
我聽說一宮教練的指導既科學又有針對性
お父さんの指導じゃ　物足りないか
爸爸的指導不夠用嗎
俺との練習はもう古くさいか
我的練習方式過時了嗎
いや　違くて
不 沒有的事
そういうことじゃなく
我不是那個意思
緑に捨てられた
我被綠拋棄了
捨てられた
無情拋棄了
俺はもうダメだ
我已經沒用啦
いや　捨てねえし
才沒拋棄你
わざわざサポート来てくれて　ありがとね　観ちゃん
謝謝你特地過來幫我 小觀
おかげで　いい調整ができてる
多虧了你 我調整得很好
14期は　正直みんな強いけど
說心裡話 14期的人真的很強
13期の代表として
但是我作為13期生的代表
ルーキーファイナル頑張るよ
會在新人總決賽拼盡全力
うん　あんまり背負わないでね
嗯 不要有太大負擔
同期みんな　葵ちゃんには本当に感謝してるんだ
大家其實都很感謝你
実力だったり　運だったり
實力也好 運氣也罷
あんまり恵まれてない私たちだけど
對於哪樣都不佔的我們來說
葵ちゃんの活躍は　みんなの励みになってる
是你的活躍表現鼓舞了大家
だけど　そんなの気にしなくていい
但是 你也不要太過在意
何にも背負わず
不必揹負一切
葵ちゃんは葵ちゃんらしく走ってくれれば　それでいいから
你只要展現出自己 騎出自己的風采就足夠了
いいよ　いいよ　いいよ
加油 加油 加油
いける
堅持
ルーキーファイナルまであと１か月
距離新人總決賽還有1個月
やっと出られなかった卒記のリベンジができる
畢業賽沒能出場 這次終於可以雪恥
特別なレースで　泉ちゃんと走れる
在這場特別的比賽中 和泉一爭高下
可可風味 力量蛋白粉
４人そろって勝ち取った出場権
4人都贏得了決賽權
ナゴちゃんも絹ちゃんも私も頑張ったけど
那古 小絹和我都有很大進步
リードしてくれたのは間違いなく泉だ
但是帶領我們前進的毫無疑問是泉
この１年　卒業してプロになって
這一年裡 從訓練營畢業成為了職業選手
いつも泉ちゃんを追いかけてきた
我們一直都在追趕著泉的腳步
諦めそうなときも
想放棄的時候
泉ちゃんと走ると　なぜか前向きになれた
只要和泉一起騎車 也會不自覺地向前
泉ちゃんは軽やかだ
泉總是很輕鬆
ものすごく必死なときも　どこかに余裕がある
不管多麼危急的關頭 她總是遊刃有餘
普通さを失わない
從容不迫
そこがすごい
這點很厲害
泉は多分天才
泉大概是天才
熊ちゃんや平塚ナナとは違うタイプの天才
是和小熊 平塚不同類型的天才
あのおばちゃん師匠の猛練習にも
就算被她那位阿姨師父狠狠訓練
ケロッとしてるし
也能泰然自若
養成所でも　プロになってからも
在訓練營裡也是 成為職業選手後也是
泉ちゃんは着実に強くなり続けてる
泉都在切實地一點點變強
だから目標にできる
所以我才會以她為目標
追いかけがいがある
有追趕的價值
今の私はセンターじゃない
現在的我不是比賽中的C位
だからこそここで　勝ちたい
所以我想要贏下這場比賽
４人そろって本番のレースを走れる機会は
我們4人齊聚在賽場比試的機會
きっとそう多くない
一定非常稀少
だから泉ちゃんに勝って　ほかの人にも勝ちたい
所以我想贏泉 想贏所有人
緑ちゃんやもちろん　平塚さんにだって
想贏小綠 甚至平塚
熊ちゃんに見せたい
我想讓小熊看到
私たちがそろってここまで来たことを
我們已經一起走到了這裡
そして　この区切りのレースで勝って
然後用這場勝利
恩返しをしたい
報答她的引路之恩
泉ちゃんに
泉
伊東泉に
伊東泉
勝つ
贏過她！
歡迎來到伊東溫泉競輪場
おい　泉　テレビ始まるぞ
泉 電視節目就要開始了
いや　でも　その
但是 那個
どうせ少しだから　最後のほうだけ見れば
反正我的鏡頭只有一點 只看最後就好了
早速出てきたぞ
這麼快就出現了
もう
這麼快
来週はいよいよ　女子競輪　若手の登竜門
下週終於要迎來女子競輪年輕選手的躍龍門之戰
ルーキーファイナルです
新人總決賽
私微妙な顔
我的表情好怪
何言ってんだ　かわいいかわいい
哪有的事 很可愛很可愛
卒記で負けて以来
自從畢業紀念賽輸掉以來
ずっと悔しい思いをしてきました
我一直很不甘心
立場は挑戦者です
這次我是挑戰者
ルーキーファイナルでは　絶対に借りを返します
在新人總決賽上 我一定會一雪前恥
一雪前恥！
受けて立ちます
我接受挑戰
女子競輪新世代のトップは伊東泉だと　胸を張って宣言します
向大家證明 女子競輪新一代最強的是我伊東泉
我才是最強！
よく言ったよく言った
說得真好
その覚悟ではいるけど
雖然已經有了心理準備
テレビでこうつながれると　私結構キツいな
但被電視臺這樣剪輯 顯得我好狂妄啊
自信過剰かも
會被認為目中無人吧
そして伊東選手には　競輪で発揮される特殊能力があるという話に
而且還有傳聞說 伊東選手擁有能夠運用在比賽中的特殊能力
大した話じゃないんですけど
不是甚麼特別的能力
相手のしたいことが分かるっていうか
算是能察覺到對方的想法吧
ごくたまに　ほかの選手の仕掛けが読めたり
偶爾能夠預讀其他選手的衝刺時機
伊東泉選手竟是心靈感應者！
でも読めても　何もできないほうが多いんです
但很多時候就算看出來 我也無能為力
そもそも先輩たち強くて　脚力で負けちゃうので
況且前輩們都很強 腳力上我還差得遠
はい　頑張ります
就是這樣 我會加油的
泉にそんな能力があったなんて
泉竟然還有這種能力
お父さん　初耳だな
爸爸還是第一次聽說呢
あれ
人呢
いや　横浜久々だわ
好久沒來橫濱了
競輪場のない町って　あんまり来ないからね
畢竟沒甚麼機會來沒有競輪場的城市
で　なにその格好
所以說 你這是甚麼打扮
いや　昨日の今日なので
因為昨天剛上過電視
ああ　結構映ってたもんね
確實佔了相當大的篇幅呢
まあ　大きな街なら　かえって目立たないもんよ
不過在大城市裡 倒沒那麼顯眼
かもしれませんけど
或許吧
雑誌買うだけなら　わざわざ新幹線で来なくても
只是買雜誌的話 沒必要特地坐新幹線來吧
ネットでよかったんじゃ
在網上買不就好了
伊東の本屋さんでも入荷するって
我聽說伊東的書店也有進貨
まあまあ　せっかくだし
好啦 難得來一次
いきなり
這就找到了
ウソ　表紙
不會吧 我在封面
特集のひとつって言ってたのに
不是說只是其中一個專欄嗎
この２人　昨日テレビに出てた
這兩人昨天上電視了
リンカイリーグだっけ
叫RINKAI聯賽來著
そう　なんか面白そうって
對 感覺好有趣
この平塚もいいけどさ
這個平塚確實厲害
やっぱ　伊東泉
但我還是喜歡伊東泉
昨日見ておおってなってさ
昨天看到後 眼前一亮的感覺
分かる　好き
我懂 我也喜歡她
今度競輪　見に行っちゃう
下次一起去看競輪吧
いいねいいね　目立ってる
不錯不錯 萬眾矚目
地元だと　客観的にならないじゃん　こういうの
在老家的話 聽不到這樣的客觀評價吧
競輪に興味ない人が　どんだけ食いついてくれるのかって
現在你知道了 自己吸引了多少原本對競輪不感興趣的人
こうやって競輪の認知度上げて　裾野を広げて
這樣競輪的知名度會提升 擴大影響範圍
お客さんを増やしたり　選手層を厚くする
觀眾也會增多 選手也會更加充實
うちらはそれに応えるだけのレースを見せる
我們拿出精彩的比賽回應大家
ムコさんがいつも言ってることだけどさ
就像向日姐常說的那樣
一緒に盛り上げていこう　ねっ
一起讓競輪熱鬧起來吧
はい
是
どうした
怎麼了
いえ　何でも
沒甚麼
あの人から伝わった
從那個人身上感受到的
「小娘が調子乗んな」
「小丫頭得意個甚麼勁」
これが私だとは気づいてはなかったみたいだけど
雖然他似乎沒發現我就是封面上的人
まあ　あんなに目立ってたんだし
也是 那樣受人矚目
そう思う人もいるか
有這樣的人也不奇怪
お父さん
爸爸
もしもし
喂
泉か　今どこだ
泉 你現在在哪
駅着いたとこ
剛到車站
これから帰る
正打算回去
待った　戻ってこないほうがいい
等一下 最好不要回來
ゆうべのテレビで泉を知ったって人が
有很多昨天晚上在電視上看到泉的人
泊まりたいって押しかけてるんだ
都找到這裡要住宿
連絡しておくから
我會幫你聯繫的
しばらくそのさんのとこに泊めてもらいなさい
暫時先住在圓阿姨家裡吧
まあ　うちはかまわないけどさ
我這邊倒是無所謂
どうせルーキーファイナルの追い込みで
反正我也打算在新人總決賽之前
毎日みっちりやろうと思ってたとこだ
每天給你多安排些訓練
しかし　テレビや雑誌の力ってのはまだ大きいんかね
真沒想到電視跟雜誌還能有這麼大的影響力
そもそもプロになったんだから
早跟你說 你已經是職業選手了
いつまでも親のスネかじってないで
不要總是依賴父母
家を出なって言っただろう
搬出來獨自生活吧
だって…
可是…
お前もだよ　ツボ公
你也是啊 壺公
今更言うなって
事到如今就別提這個了
来週はルーキーファイナル
下週是新人總決賽
それまではレースもない
在此之前沒有比賽
大きなことを言ったんだから
既然放出豪言
ちゃんと仕上げなきゃ
就要好好準備了
お姉ちゃんに愚痴聞いてもらいたかったんだけどな
我還想讓姐姐聽我發牢騷呢
私　調子乗ってるかなって
我是不是有點得意忘形了
でも　そんなにお客さんいっぱい来たなら　忙しいだろうし
不過來了那麼多客人 現在一定很忙
応援してくれる人もいれば
會有人給我加油
認めてくれない人もいる
也就會有人不認可我
当然だよ
這是當然的
今まで自分がどう思われてるかなんて　気にもしなかった
我一直以來 都沒有在意過別人怎麼看待我
練習して　レースで全力を出すだけで精いっぱいで
光是訓練和參賽就竭盡全力了
エゴサなんてしないほうがいい
最好還是別自搜
分かってるけど
這我也明白
やっぱり見なきゃよかった
早知道就不看了
ほかの連中はもっとやってるぞ
其他人比你練得更多
ルーキーファイナル勝つんだろう
你不是想在新人總決賽上獲勝嗎
新世代のトップになるんだろう
不是要成為新生代最強嗎
だったらもっと追い込め　追い込め　追い込め
那就更加用力蹬 努力蹬 不斷蹬
分かってる　私は地味で平凡で
我很清楚 我是個樸素平凡的人
実力も実績も足りない
實力跟成績都不足
普通の女子だ　普通の選手だ
只是個普通的女生 普通的選手
なのに目立ちすぎた
但卻太引入注目了
テレビも雑誌も　私には早すぎた
上電視跟雜誌 對我來是都為時過早
小娘が調子に乗ってると思われても　しかたがない
有人認為我得意忘形 也是沒辦法的事
看了電視讓我失望！
還以為伊東和平塚一樣謙虛，真想找個地縫
還是別參加新人總決賽了吧…
以後不看伊東了
她出道幾個月了來著
気にしなければいい
明明不在意就好了
でも　気になる
但我還是會在意
私は身の程を知らない
我沒有自知之明
私は嫌われている
我被大家討厭了
私は　私は　私は…
我 我 我…
私さあ　あそこで落車してもう
我那時摔車之後
今年のルーキーファイナルには縁がないって思ってたんだけど
還以為自己和今年的新人總決賽無緣了
まさか　テレビ中継のゲストに呼ばれちゃうだなんて
沒想到會被邀請做電視直播的嘉賓
しかも久留米さんとダブルゲスト
而且是和久留米搭檔
これ　後継者扱いってことよね
這是把我當成她的繼承人了吧
それ何遍言うのよ
你要說多少次啊
しかも前乗りする意味　あり
而且提前跑過去有意義嗎
相変わらずのメンタル
還是一如既往地樂觀
見習いたい
真想討教一下
はしゃぐくらいしかできないでしょう
我現在除了樂觀也沒甚麼能做的
せめて２人のどっちかは出場できると思ってたのに
本來以為你們兩個至少會有一個出場
補欠止まりなんだもん
沒想到還是止於替補
面目ない
真是慚愧
まあいいわ
算了
今回は高みの見物といきましょう
這次我們就作壁上觀吧
来年からは賞金もアップするし
明年的獎金也會增加
今年の優勝者も抜ける
今年的冠軍也不能參加
というわけで
這樣一來
来年は私たちでワンツースリー上位独占
明年就由我們來獨佔前三名
どう　この完璧な計画
我這完美的計劃怎麼樣
名付けて「来年は私たち上位独占作戦」
命名為「明年由我們獨佔前三大作戰」
センスなさすぎ　ひねりもない
太沒品味了 也沒有內涵
計画でも　作戦でもねえし
既沒有計劃 也沒有作戰
拉麵 大份
おまちどおさま
久等了
いただきます
我開動了
競輪とナショナルチームでの自転車競技
競輪和國家隊的自由車競技
移動や遠征はきついけど
往返和遠行雖然很辛苦
１年以上やってきて　両立にも慣れた
但也過了一年以多 漸漸習慣兩手抓了
やってみて分かる
嘗試之後就會明白
競技は競輪の糧になるし
競技能提升競輪水平
競輪も競技に反映できる
競輪實力也會反映到競技上
でも　本当にまだまだだ
但我還遠遠不夠
まだ私には足りないことが多すぎる
我還有很多不足之處
同期だって　みんな強くなってる
同期的大家也都變強了
みんながレベルアップしてる
大家都在進步
簡単に勝てる相手なんて　誰ひとりいない
都不是能輕易戰勝的對手
勝つためには　立ち止まるわけにはいかない
為了勝利 我也不能止步不前
努力し続けなきゃならない
必須繼續努力
全力で　限界に挑むしかない
盡全力挑戰極限
私は幸せだ
我很幸福
いよいよ明日は前検日
明天就是賽前檢查了
あさってはついにルーキーファイナル本番だ
後天新人總決賽就正式開始了
今日までよく頑張った
迄今為止你都很努力了
明日は調整だけして
明天只需要調整一下
時間までに平塚競輪場に入る
準時到達平塚競輪場
物好きが連れてってくれるらしいから
這個愛管閒事的人會帶你去
いいんですか
真的嗎
車で海岸沿いに行けば　早いじゃん
駕車沿著海岸走會更快一些
どうせテレビ中継のゲストに呼ばれてるし
反正我也被邀請去做電視直播的嘉賓
前乗りすんのは全然OK
提前過去也沒有問題
湯子さんたちも明日あさってと
湯子他們明天後天
旅館休みにして　平塚に行くと
也會讓旅館休業去平塚
私と壺之助も誘われたから
我跟壺之助也被邀請了
ついでに観光もしてくるよ
正好順便去觀光
本当　なんか大ごとになってる
感覺真的是大張旗鼓呢
若手だけの平場の単発戦が
這種只有新手的單場賽
これだけ盛り上がってるのが　そもそも異常なのさ
能這麼熱鬧 本來就很異常了
賞金だって大したことはないのに
獎金也不是很多
まあ　来年からは格上げされるって話だからね
不過聽說明年會上漲
泉たちは　未来の後輩に感謝されるかもしれないよ
你們也許會被未來的後輩們感謝呢
そうなんだ
這樣啊
でも　別に私が盛り上げたってわけじゃないし
但這麼熱鬧也不是我的功勞
シャワー浴びてきます
我去沖個澡
久留米さん　明日よろしくお願いします
久留米 明天就有勞你了
やるから　いいよ
我來收拾吧
ありがとうございます
謝謝
やっぱり野次られるのかな
我會被人喝倒彩嗎
平塚さんのホームだし
這可是在平塚的主場
お客さんにすごく怒られたりするかも
說不定會被觀眾痛罵
私のファンの人　肩身が狭いんだろうな
我的粉絲也會覺得很難堪吧
応援の横断幕とか出してもらえるのかな
還會為我舉橫幅加油嗎
１枚もなかったら　どうしよう
要是一條也沒有 該怎麼辦
初めてかも
這可能是我第一次
競輪場に行きたくないなんて
竟然不想去競輪場
何やってるんだろう　私
我到底在幹什麼
奇跡がいつか起こるなんて
奇蹟終有一天會發生
どこかでいつも願っていた
我總是抱著這種期待
自分を許す甘さは
其實對自己的放縱
自分に返ると知った
終究會自作自受
追い詰めるような時間は有限
有限的時間緊追在身後
問いかけてくるよ　—これでいいの？
質問著我 這樣真的好嗎？
足りないものを数える自分に
糾結於不足之處的自己
もうさよなら
已經不需要了
うつむいて　走ったのは
之所以低著頭前進
強く踏み出すためさ
是為了步伐更加有力
Override!
臨界点いま越えて音さえも消える瞬間
超越臨界點 聲音消失的瞬間
疾くなる鼓動　感じたんだ
我感受到心跳越來越快
覚悟決めたよもう　希望をただ燃やすだけ
我已下定決心 只需讓希望燃起
前へ　そして前へ　もう戻れない
前進 不斷前進 已經沒有回頭路
ホームの白線切るまで
直到衝過終點線
勝利掴むまで
拿下勝利為止
One pedal for victory
たどり着くまで
抵達目標之前
踏み込み続けてく
我會不斷地踩下去
ルーキーファイナル　ここが私のメインステージ
新人總決賽 這就是我的主舞臺
この勝負絶対に勝って　１番になります
我一定要拿下這場比賽 成為第一名
負けられない　この世界で生きていくって決めたから
決不能輸 我已經決定要在這個世界生存下去
伊東泉　あのときの借りは必ず返す
伊東泉 這次我定要一雪前恥